- [KHÔNG RÕ] đây là tác phẩm gì? - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - Thật sự, rất tốt!
Con nghe nói rằng Mẹ đã [KHÔNG RÕ] trong một số [KHÔNG RÕ] thiết kế của chính con. Con sinh ra ở
hòn đảo [KHÔNG RÕ] ở Ấn Độ Dương và nghe nói rằng Mẹ đã đến Hy Lạp.
Ồ! Hy Lạp thật tuyệt vời. Con người tuyệt vời, nước Hy Lạp! Con thấy đấy, họ rất truyền thống, họ là những người rất truyền thống và
họ hiểu điều này, con thấy đấy. Và chúng ta đã có những triết gia vĩ đại như Socrates,
vậy nên, ý Ta là,
tất cả đều có sẵn bên trong họ, hoàn toàn như vậy
và họ cũng là những người rất vi tế - họ hiểu sự thanh thản.
Ý Ta là, trên khắp châu Âu Ta chưa bao giờ nghe thấy từ này ở bất cứ đâu ngoại trừ ở Hy Lạp - từ thanh thản -
- thật đẹp! - Mẹ có thể cho con biết ghi chép về triết lý của Mẹ là gì không ạ?
Được rồi. Con thấy đấy, triết lý thực ra là khía cạnh thực hành của nó.
Bất kể triết lý cho đến nay là gì, rằng con phải biết chính mình 'Hãy biết chính mình' - Socrates cũng đã nói điều tương tự
và Chúa Giê-Su cũng nói điều tương tự rằng, ''Các con phải được sinh ra một lần nữa.''
Tất cả các Kinh sách, tất cả các vị thánh đều đã nói, ''Các con phải được sinh ra một lần nữa,'' hoặc, ''Các con phải biết Chính mình.'' Làm thế nào để thực hiện điều đó?
Con thấy đấy, làm thế nào để đạt được điều đó là vấn đề, mà bây giờ đang được giải quyết.
Không chỉ được giải quyết cho một người mà còn được giải quyết cho nhiều người vì con có thể thực hiện điều đó một cách tập thể
bởi vì chúng ta có một sức mạnh bên trong chúng ta. Ta nghĩ rằng, người Hy Lạp đã biết về điều đó
bởi vì họ gọi xương hình tam giác này là Sacrum, có nghĩa là thiêng liêng,
vì vậy họ biết có sức mạnh thiêng liêng này, sức mạnh thiêng liêng bên trong đó và đây là sức mạnh, khi được đánh thức và đi qua
sáu trung tâm vi tế, xuyên qua vùng xương thóp của con, con
kết nối với Năng lượng vi tế Vũ trụ Toàn năng đó mà tất cả các vị thánh đã nói đến
và sau đó con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay của mình,
con cũng bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên đỉnh đầu. Sau đó sức mạnh này
là chiều kích mới đối với hệ thần kinh trung ương của con.
Con thấy đấy, những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu tự gọi mình là 'Gnostics'
'Gna' trong tiếng Phạn có nghĩa là biết và chúng ta cũng thường gọi nó như vậy.
- Làm thế nào để biết Chính mình ạ? - Haan, đúng vậy. Bây giờ điều này là những gì xảy ra rằng Chính con
là - chỗ ngự của Chính con là ở đây nhưng được phản chiếu trong trái tim con và ngay khi điều này xảy ra, trước hết
con sẽ biết về các trung tâm vi tế bên trong con, những điều mà con chưa biết cho đến nay, trên các đầu ngón tay con sẽ biết;
Đây đều là hệ thần kinh giao cảm uh..
các trung tâm được biểu hiện trên tay phải và tay trái, vì vậy
bất cứ vấn đề gì con đều có thể cảm nhận được trên các đầu ngón tay, vì vậy ít nhất con biết các trung tâm mà con có.
Bây giờ các trung tâm này dành cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của con nên ngay lập tức con tìm ra vấn đề của mình là gì.
Sau đó con cũng phát triển một chiều kích khác trên hệ thần kinh trung ương của mình
rằng con trở nên nhận thức tập thể
nghĩa là các con có thể cảm nhận được người khác; Các con có thể cảm nhận được mọi người, vấn đề của người đó là gì - chỉ trên các trung tâm.
Khi điều đó xảy ra và nếu các con biết cách sửa chữa nó, các con có thể chữa khỏi bệnh tật, các con có thể chữa khỏi các vấn đề về tâm trí
và bất cứ điều gì được hứa hẹn thì các con trở thành spirit, các con trở thành nhân chứng,
các con trở thành nhân cách đầy bình an, các con và các con cũng trở thành Niềm vui sướng.
Nhưng trong thực tế thì chúng con bắt đầu như thế nào, chúng con phải làm gì trước tiên ạ?
Rất đơn giản. Đó là, đó là một quá trình tiến hóa sống động.
Khi chúng ta đã trở thành con người, chúng ta cũng có thể trở thành những con người siêu việt - không khó lắm đâu nhưng chỉ là như thế này, một người đã khai ngộ,
một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng ngọn nến khác - chỉ vậy thôi.
- Vậy giả sử con - con muốn được khai ngộ, con phải làm gì ạ? - Đúng rồi.
- con phải làm gì ạ? - Không gì cả. Con chỉ cần đặt tay như thế này và con sẽ nhận được nó. Một khi con nhận được nó, con chỉ cần
thực hành một chút và hiểu tất cả các sự kết hợp và biến đổi, sau đó con có thể trao nó cho người khác. Nó đơn giản như vậy đấy.
Và Mẹ tin rằng không có vấn đề gì, rằng không có vấn đề gì mà con người không thể giải quyết - có phải vậy không ạ?
Rất nhiều vấn đề. Trước hết, tính khí của họ hoàn toàn không mang tính tập thể;
Họ chỉ mang tính tập thể ở bên ngoài. Bây giờ giả sử các con theo bất kỳ tôn giáo nào - bất kỳ tôn giáo nào. Các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào, không có sự ràng buộc nào cả.
Nhưng một khi điều đó xảy ra, các con trở nên hoàn toàn chính trực - chỉ là không làm những điều sai trái;
Trở nên thật mạnh mẽ và thật từ bi. Rất nhiều căn bệnh nan y được chữa khỏi nhờ điều này.
- Hmm. Mẹ có thể giải thích một chút về điều này không ạ? - Làm thế nào nó xảy ra ư? Được thôi. - Điều gì xảy ra, vâng ạ.
Rất đơn giản.
Giống như đây là bên trái và bên phải - giao cảm trái và giao cảm phải. Ở giữa là hệ thần kinh phó giao cảm.
Bây giờ cái này, đây là các trung tâm, các con có thể nói vậy, ở các vị trí khác nhau trong tủy sống và [KHÔNG RÕ]
Bây giờ điều gì xảy ra, đó là bất kỳ bệnh nào gây ra bởi, bởi sự co thắt của những
trung tâm này - bây giờ giả sử, con đang sử dụng bên trái của mình, nghĩa là con rất giàu cảm xúc,
khóc quá nhiều, nghĩ về quá khứ và tất cả những thứ đó, giả sử, giả sử
- Chính xác ạ. Mẹ có thể nói sâu hơn về khía cạnh đó không ạ? Đó chính xác là những gì [KHÔNG RÕ]
Hãy nói cho con biết thêm [KHÔNG RÕ]
- Vâng, con rất hay xúc động, làm sao Mẹ có thể [KHÔNG RÕ] - Mẹ có thể thấy điều đó. Trên các trung tâm của con, Mẹ có thể cảm nhận được rằng con là một người giàu cảm xúc.
- Vâng, con không thích [KHÔNG RÕ]. Con phải đối phó với tình huống này như thế nào ạ? - Đó là những gì Mẹ đang nói. Bây giờ điều gì xảy ra, bên phải
là bên cân bằng nó ở đây - bây giờ là bên trái và bên phải nhưng con bắt đầu di chuyển ra ngoài vì con sử dụng quá nhiều bên trái
nên sự kiểm soát của bên phải không còn nữa, sự cân bằng bị mất; Ngoài ra đôi khi con có thể suy sụp và rồi
đủ loại bệnh tật có thể tự phát sinh và con không thể kiểm soát nó bởi vì
- không có sự kết nối với cái toàn thể. - Vậy con cần gì ạ, kỷ luật tự giác sao?
- Không, không cần gì cả. Con chỉ cần nhận được sự khai ngộ để sức mạnh này, cái mà Ta gọi là Kundalini, nằm ở
xương cùng đi lên, đi qua nơi này và hợp nhất tại đó và xuyên qua nơi này để các con trở nên
kết nối với nguồn chính, các con có thể nói như vậy - giống như bất kỳ máy móc nào cũng phải được kết nối với nguồn chính.
Các con được kết nối với điều đó mọi lúc. Các con cảm thấy rất tràn đầy năng lượng, rất năng động
và rất giàu lòng trắc ẩn, rất chính trực và các con thưởng thức các đức hạnh của mình.
Vậy con phải nói gì với độc giả của con rằng họ muốn được khai ngộ? Họ bắt đầu như thế nào, con vẫn chưa hiểu?
Các con chỉ cần đến các chương trình của Ta và điều đó sẽ xảy ra; Ta, Ta sẽ làm điều đó cho họ và sau đó họ phải làm điều đó cho những người khác - chỉ vậy thôi.
- Nó sẽ diễn ra trong các chương trình - Được rồi, con sẽ xuất hiện có lẽ mọi lúc
- [KHÔNG RÕ] Mẹ ở một nơi khác trên thế giới - Mẹ xin lỗi, Mẹ chưa nghe rõ - đúng vậy, Ta có, Ta có
và con tin rằng Mẹ đã có một thành công lớn nhưng cá nhân Mẹ có hài lòng với kết quả của mình không?
Rất nhiều! Ngay cả ở Nga, Ta cũng rất hài lòng. Người Nga là tuyệt nhất. Hóa ra lại là những người tuyệt nhất -
những người chưa bao giờ tin vào Thượng đế, không tôn giáo, không gì cả nhưng lại là một tờ giấy trắng sạch sẽ như vậy, con thấy đấy, những con người tuyệt vời. Ngay cả chính phủ cũng đã chấp nhận chúng ta ở đó.
Ngay cả ở Ấn Độ vì có ba bác sĩ đã nhận bằng M.D. uh.. từ, cho Sahaja Yoga theo cách mà họ đã chữa khỏi
các bệnh Tâm sinh lý, Động kinh, Hen suyễn, rất nhiều bệnh. Ngay cả ở Nga chúng ta cũng đã chữa khỏi cho một số người.
- Uh.. vị trí của Thượng đế trong triết lý của Mẹ là gì? - Thượng đế ở khắp mọi nơi, không có Ngài thì không có gì cả.
Sức mạnh của Ngài, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó là sức mạnh tình yêu của chính Ngài. Vì vậy Thượng đế là tất cả.
Annh, nhưng, nhưng Mẹ dường như không tán thành cách mà các tôn giáo khác nhau
[KHÔNG RÕ] tất cả về Thượng đế hoặc cách mà
Ngay cả những cách diễn giải cũng hoàn toàn sai lầm bởi vì chúng định hướng theo tiền bạc
nhưng thực ra nếu các con thấy cách diễn giải về Thượng đế là, các con nên tìm đến các Đấng Hóa Thân, đến những người đã thiết lập nó,
đến Chúa Giê-Su. Giả sử nếu con là người Hồi giáo, thì hãy hỏi Mohammad. Chính Mohammad đã nói, "Đôi tay của các con sẽ lên tiếng khi sự phục sinh đến."
- Ngài đã nói điều đó. - Còn về sự khác biệt với Đạo Thiên Chúa [KHÔNG RÕ], một người không phải là người theo đạo Thiên Chúa thì sao?
Con thấy đấy, Đạo Thiên Chúa là một, chỉ là một - Ta cũng được sinh ra trong một tôn giáo Thiên Chúa nên không có vấn đề gì với Ta về điều đó -
rằng Chúa Giê-Su đã nói rằng, "Các con phải được sinh ra một lần nữa," nhưng đó chỉ là một vấn đề xã hội, nó chỉ là một vấn đề xã hội
và những người theo đạo Thiên Chúa có thể đi đến bất kỳ [KHÔNG RÕ] làm đủ mọi chuyện sai trái, cải đạo mọi người. Giống như
Ở Ấn Độ, họ đến với một khẩu súng - súng ở một tay và Kinh Thánh ở tay kia - kiểu như vậy.
Hãy tưởng tượng về Chúa Giê-Su! Và những gì Chúa Giê-Su đã nói theo một cách rất vi tế,
"Ngươi chớ có ánh mắt tà dâm."
Rất khó để tìm thấy những người theo đạo Thiên Chúa mà không có ánh mắt tà dâm - chẳng phải buồn cười sao - vì vậy chúng ta đã bỏ lỡ vấn đề cốt lõi.
Chúng ta không đi theo Chúa Giê-Su, chúng ta đang đi theo một loại Đạo Thiên Chúa nào đó được tạo ra sau này bởi Phao-lô, có lẽ
mang tính tổ chức hơn; Các con không thể tổ chức hóa Thượng đế - Các con không thể trả tiền cho điều đó.
Có bao nhiêu hành giả Sahaja trên khắp thế giới, Mẹ có biết, Mẹ có bao nhiêu người theo dõi không?
Ta không biết. Họ đã vượt qua con số mà Thánh John đã nói đến. Ông ấy nói là 144 ngàn người -
- chúng ta đã vượt qua con số đó rồi nên Ta không biết nữa. - 144 ngàn ạ. - Ừ, có lẽ nhiều hơn vì chúng ta đang ở bốn mươi quốc gia.
Ừm.. xin thứ lỗi cho con - Sahaja Yoga khác biệt như thế nào so với các hình thức khác của
- Yoga. - yoga ạ? - Các loại yoga khác chỉ là một phần nhỏ của nó, con thấy đấy.
Patanjali đã viết về Hatha yoga. Ông ấy không viết về chuyện trồng cây chuối và tất cả những thứ đó - đó chỉ là một phần rất nhỏ của nó -
nhưng Hatha yoga có nghĩa là 'Ha' 'Tha' - nghĩa là con phải xử lý cả kênh phải cũng như kênh trái của mình
nhưng họ chỉ xử lý kênh phải và về mặt thể chất con có thể cảm thấy khỏe mạnh nhưng một người như vậy có thể trở nên rất khô khan, có thể bị đau tim
và là một cuộc sống rất phiến diện nhưng ông ấy đã nói về cùng một điều, như Ta đã làm, là để đạt đến
trạng thái tâm trí của con trong nhận thức không suy nghĩ và nhận thức không nghi ngờ - chúng ta làm cùng một việc.
Sau đó, một yoga khác là Rajyoga, là một thứ rất phổ biến khác, cũng là [ASIDE - NAHIN PANKHA NAHIN]
mà Ta nên nói là, cũng là một thứ rất máy móc, giống như,
trừ khi và cho đến khi con khởi động xe, máy móc sẽ không hoạt động
nhưng Rajayoga hiện đại lại như thế này, con làm quay các bánh xe mà không khởi động xe
vì vậy trong Sahaja Yoga, chúng ta khởi động xe và sau đó chúng ta tìm ra vấn đề của con là gì và sau đó chúng ta sửa chữa nó - nó ngược lại.
Và đó là lý do tại sao họ cắt lưỡi của mọi người - Rajayoga - và đẩy nó ra sau vì điều đó xảy ra khi Kundalini đi lên - con sẽ không cảm thấy nó, không ai cảm thấy nó -
nhưng lưỡi bị kéo vào một chút, một chút thôi, để giữ dòng chảy của Kundalini nhưng
điều đó không có nghĩa là con cắt lưỡi và đẩy nó ra sau và có những người đang uốn lưỡi ở, ở Los Angeles, một số bác sĩ giỏi từ [UNCLEAR - INDIA?]
- những điều khủng khiếp mà các yoga này đã làm.
- Và việc tập thể dục có vị trí gì trong yoga ạ?
- Không nhiều. Nếu con, ý Ta là, tập thể dục chỉ nên một chút thôi, không cần nhiều - nếu con muốn vì sức khỏe của mình, thì được thôi
uh.. nhưng đừng quá nhiều; Cũng không tốt vì điều đó gây căng thẳng cho, cho kênh phải của con. Ví dụ, Ta phải có nhiều
nước trong cơ thể của Ta nếu không Ta sẽ xoay sở thế nào vì
Ta đang làm việc với mọi người và Ta cần được bảo vệ nên cũng được thôi, Ta chấp nhận điều đó nhưng ngày nay ai cũng muốn trở nên
như những con muỗi.
- Mẹ nghĩ gì về tình hình chiến tranh như hiện nay ạ? - Ah!
Bây giờ một vấn đề đã được giải quyết vì Gorbachev là một người đã khai ngộ; Một vấn đề đã được giải quyết ở mức độ lớn vì ông ấy đã rút lui
từ một phía nên phía bên kia không còn chỗ để chiến đấu nữa, nên họ cũng đang lùi lại
nên sự căng thẳng này đã giảm đi nhiều. Theo một cách nào đó khi Ta đến Nga
thực ra tất cả những nước Thế giới thứ ba này, Khối Đông Âu này đã ở đó - tất cả họ, và Ta đã ban sự khai ngộ cho tất cả họ.
Khi họ trở về đất nước của mình, bức tường Berlin đã sụp đổ
vậy nên sự khai ngộ mang lại cho con sức mạnh và lòng tự trọng - cứ thế sụp đổ thôi
và vì vậy bây giờ, vấn đề đó, một phần hoặc khá nhiều, đã được giải quyết
nhưng vấn đề thứ hai là về chủ nghĩa cực đoan; Mọi người đều nghĩ mình là những người được chọn
và họ nghĩ rằng họ là tốt nhất; Tất cả họ đều giống nhau, không có sự khác biệt.
- Mẹ đang nói về các chính trị gia hay [KHÔNG RÕ]? - Ồ, tất cả mọi người - bất kể tôn giáo nào họ theo đuổi chủ nghĩa cực đoan
Con thấy đấy, ờ.. chúng ta là tốt nhất. Sau đó là các chính trị gia; Các chính trị gia, Ta không nghĩ rằng họ tin vào Thượng đế
rằng Thượng đế thực sự tồn tại. Nếu họ tin, họ sẽ hiểu rằng Thượng đế cư ngụ trong con người và chúng ta phải chăm sóc họ - đó là bổn phận đầu tiên.
Điều đó sẽ xảy ra. Mọi người sẽ bắt đầu đến, chúng ta sẽ có những người như Gorbachev, rồi mọi thứ sẽ thay đổi.
- Vậy, Mẹ có lạc quan về..? - Rất lạc quan, rất, rất lạc quan bởi vì một sự chuyển hóa như vậy đang diễn ra
và nếu con người được chuyển hóa, mọi thứ sẽ được chuyển hóa hoàn toàn - tất cả sự hỗn độn là do chúng ta.
- Nhưng Mẹ có hài lòng với tốc độ mà sự chuyển hóa này đang diễn ra không ạ? - Con nói gì cơ?
Tốc độ, sự nhanh chóng, đó có phải là một quá trình chậm chạp không; Mẹ có hài lòng với tốc độ,
quá trình, tốc độ mà sự thay đổi này diễn ra hay là, nó có quá chậm hay Mẹ muốn..?
Nó bắt đầu rất chậm, ngay từ đầu, bởi vì đó là một quá trình sống động; Vì con phải tạo ra một bông hoa, nó cần thời gian - bông hoa thật
nhưng hoa nhựa thì con có thể sản xuất bất kỳ số lượng nào nhưng bây giờ nó đã chiếm ưu thế, Ta nghĩ vậy, tốc độ đã tăng lên rất nhiều ở khắp mọi nơi.
Nó đang tiến triển rất nhanh và mọi thứ sẽ ổn thỏa nhưng điều chúng ta cần là một số lượng người nhất định ở bất kỳ quốc gia nào
và nó sẽ kích hoạt; Nó giống như hiệu ứng con khỉ thứ một trăm, như các con gọi, [KHÔNG RÕ] điều đó phải xảy ra.
Một số lượng người nhất định phải thực sự vững chắc và toàn bộ sự việc sẽ thực sự được chuyển hóa.
Ở phần nào của thế giới mà các hành giả Sahaja của Mẹ lan rộng hơn bất kỳ nơi nào khác, hơn các phần khác của thế giới ạ?
- Tất nhiên là ở Ấn Độ. - Ấn Độ, vâng. - Ấn Độ là nhiều nhất. - Về Ấn Độ sao?
Người Ấn Độ rất, đại loại là, họ đã có nền tảng cơ bản nhưng Ta phải nói rằng những hành giả Sahaja tốt nhất hiện nay là ở Áo;
Họ là những hành giả Sahaja rất giỏi ở Áo và cả ờ.. chúng ta hiện có ở Nga, Ta phải nói là vậy.
Con có thể tưởng tượng rằng người Đức đã đến Nga để trao sự khai ngộ cho họ không? Cho người Nga - người Đức.
- Thật là một sự thay đổi! - [KHÔNG RÕ] người Đức
- Người Đức đến từ Đức - chúng ta có các đệ tử ở đó, tại Đức. Tất cả họ đã xuống Nga để giúp đỡ họ.
- Thật đáng kinh ngạc! - Vậy, Mẹ dự định làm gì trong chuyến thăm này ngoài việc thuyết giảng ạ?
- Ta sẽ có các chương trình. Ta nghĩ, chúng ta có hai chương trình vào ngày mai và ngày kia - ở đó Ta sẽ trao sự khai ngộ cho mọi người - bây giờ nó hoạt động hàng loạt, nó hoạt động hàng loạt.
- Mẹ có thể trao sự khai ngộ cho con bây giờ không ạ? - Họ đều là những người đã khai ngộ đang ngồi đây. - Còn con thì sao, con chưa có?
- Được rồi, Ta sẽ trao cho con bây giờ, Ta sẽ trao cho con, Ta sẽ trao cho con. - Con rất muốn được khai ngộ. - Điều đó rất tuyệt. Đó là cách mà người Hy Lạp rất tốt.
Khi Ta đến Athens - từ Athena bắt nguồn từ Mẹ Thuỷ Tổ. 'Atha' - Atha trong tiếng Phạn có nghĩa là Thuỷ Tổ
vậy nên Athens hiện diện rất rõ ở đó và khi Ta đến đó, con nên nhìn thấy hội trường
và ngay cả khi chúng ta đã có hội trường, người đàn ông sở hữu nó đã xuống và nói, "Tốt hơn là dừng lại ngay, quá nhiều người, chúng tôi không thể chứa hết
theo luật định nào đó," nhưng mọi người đã la hét và có vấn đề lớn ở đó. Ta đã có hai ngày
- Người Hy Lạp rất giàu cảm xúc! - Rất nhiều! Và ngoài ra họ đang tìm kiếm chân lý, rất chân thành về điều đó.
- Vâng. - Họ không quan tâm nhiều đến những thứ khác. Đó là những con người đẹp đẽ; Ta có một luật sư ở đó [KHÔNG RÕ] ông ấy đang chăm sóc họ.
Và Mẹ có nghĩ rằng tính khí có liên quan gì đến sự khai sáng
- kiểu tính khí mà một người có không ạ? - Không, không có gì - con tự đi vào sự cân bằng. Sự cân bằng cần được thiết lập.
Ý Ta là, tất nhiên như con đã nói, con sống tình cảm và người Hy Lạp cũng là những người rất giàu cảm xúc, ý Ta là, khi họ nhìn thấy Ta, nước mắt đẫm trên mắt họ, con thấy đấy,
và dần dần họ ổn định lại và mọi việc đã diễn ra; Hầu hết họ đều đạt được sự khai ngộ - hàng ngàn người.
Người Hy Lạp thật tuyệt vời, Ta phải nói vậy. Ta rất vui vì con đến đây; Ta rất vui khi nghe điều đó
bởi vì Ta biết người Hy Lạp là những người sẽ cảm nhận rất nhanh. Con thấy đấy, người Hy Lạp, người Ai Cập, người Ấn Độ, người Ý
- Mẹ nghĩ - là những dân tộc cổ xưa. - họ được điều chỉnh theo cách đó, họ đang tìm kiếm chân lý và
Đúng vậy bởi vì họ là những dân tộc rất cổ xưa nên họ đã làm điều này, con thấy đấy, thử và sai và rồi thử
và đó là cách họ, đại loại là, ở một điểm. Họ đã đạt đến một điểm mà họ
họ nghĩ rằng bây giờ chúng ta phải tìm ra điều chúng ta muốn - những triết lý như vậy mà các con đã có.
- Mẹ đã [KHÔNG RÕ] điều này khi nào, cách đây bao lâu ạ? - Khoảng, Ta nghĩ, khoảng tám tháng trước.
- Xin lỗi Mẹ? - Tám tháng trước vì Ta đi du lịch quanh năm và mùa hè Ta đi du lịch ở Châu Âu.
- Vâng - và mùa đông Ta đi du lịch ở Ấn Độ - và Mẹ luôn
có được sự hài lòng và kết quả tích cực như nhau với họ không ạ?
Ban đầu thì không vì nó quá tuyệt vời để tin, con thấy đấy, mọi người không như vậy nhưng Ta vẫn ở khắp mọi nơi; Ta bắt đầu với một người phụ nữ
và bây giờ nó sẽ là - Ta bắt đầu năm 1970, ngày 5 tháng 5, từ từ
bây giờ là khoảng 19 năm trọn vẹn vào tháng 5.
Mẹ làm gì với những người hoài nghi về việc thờ phượng [KHÔNG RÕ] ạ?
Ta không bận tâm về họ; Con thấy đấy, con không thể ép buộc bất cứ ai; Con không thể ép buộc, con không thể thuyết phục điều đó - nó không thuộc về tâm trí.
Nó phải được yêu cầu thì mới linh nghiệm. Nó là - dần dần họ cũng đến
bởi vì họ thấy kết quả trên những người khác, họ thấy kết quả trên bạn bè của họ và tất cả những điều đó, sự thay đổi, sự chuyển hóa
và vẻ đẹp trong tính khí của họ và rồi họ tự đến nhưng, con thấy đấy, chúng ta không thể ép buộc bất cứ ai,
- không thể bị ép buộc, đó là cách con đến. - Chủ nghĩa vật chất có vị trí, chỗ đứng nào trong triết lý của Mẹ ạ?
Chủ nghĩa vật chất phải có sự cân bằng, phải có sự cân bằng. Con thấy đấy, chúng ta đang mất cân bằng như
sản xuất nhựa, nhựa, nhựa - quá nhiều đến nỗi chúng ta đã sản xuất - quá nhiều những núi nhựa.
Sau đó là máy móc này; các con thấy đấy, máy móc là để phục vụ chúng ta, chúng ta không phải để phục vụ máy móc - phải có sự cân bằng cho mọi thứ
nhưng không có sự cân bằng và đó là lý do tại sao chúng ta gặp phải vấn đề về sinh thái và tất cả những thứ đó.
Nhưng có chứ, Mẹ không thấy có hại gì khi có một chút tiện nghi trong cuộc sống mà vật chất mang lại cho chúng ta sao ạ.
Theo một cách nào đó thì có, theo một cách khác thì không; đôi khi việc có những thứ vật chất bên mình cũng là một cơn đau đầu nhưng
sự thoải mái mà các con tìm kiếm là của spirit, spirit của các con; Tất nhiên, ý Ta là, các con có thể sống rất thoải mái - không vấn đề gì,
uh.. các con muốn sống thế nào thì sống. Các con không cần phải chạy trốn khỏi nhà mình, không cần phải sống trong rừng - không gì cả -
các con có thể sống rất thoải mái theo bất kỳ cách nào các con thích nhưng thực ra Ta thấy sau khi khai ngộ, mọi người tìm kiếm sự thoải mái của spirit.
Cũng được thôi, nếu nó ở đó thì nó ở đó. Bây giờ, Ta phải nói rằng, Ta xuất thân từ một gia đình giàu có - chồng Ta giàu có và cha mẹ Ta giàu có và tất cả những điều đó
nên Ta có rất nhiều tiện nghi trong gia đình mình nhưng Ta có thể sống ở bất cứ đâu.
Các con đưa Ta vào rừng, Ta có thể ở đó, Ta có thể ở bất cứ đâu, Ta thưởng thức mọi thứ.
- Vậy một phần triết lý của Mẹ là thông qua các tình huống khác nhau - Không, chúng ta không ép buộc bất cứ điều gì, nó chỉ tự động xảy ra thôi.
Các con thấy đấy, mọi người đã quen với nghiện rượu, ma túy, cái này cái kia - mọi thứ đều rơi rụng hết.
Chỉ là Ta không bảo họ, chỉ bởi vì các con trở thành spirit; Trong ánh sáng của spirit và bất cứ điều gì spirit thưởng thức thì đó là điều các con thích,
các con quan tâm nhiều hơn về điều đó và vật chất là để thể hiện tình yêu của các con để các con có thể trao nó cho người khác. Ngay cả khi
chúng ta muốn mặc quần áo đẹp hay muốn giữ một ngôi nhà đẹp hay bất cứ điều gì, đó chỉ là chúng ta muốn làm hài lòng người khác một cách bẩm sinh,
không phải vì lợi ích của chúng ta. Chúng ta không làm tất cả những điều này vì lợi ích của mình, chúng ta làm điều đó cho người khác. Thực ra người ta phải làm việc rất chăm chỉ
để giữ cho ngôi nhà sạch sẽ và làm cho nó đẹp đẽ và tất cả - chúng ta không phiền lòng vì thực sự, về mặt bẩm sinh, chúng ta muốn làm hài lòng người khác
và rồi cuối cùng điều xảy ra là bằng cách cho đi người khác hoặc bằng cách thể hiện thông qua vật chất, chúng ta có thể
nói rằng: "Tôi yêu bạn rất nhiều."
Hãy cho con biết, nếu Mẹ theo đuổi sự tiến bộ và Mẹ muốn tiến bộ như một
và phát triển như một con người trong lĩnh vực của Mẹ, trong nghề nghiệp của Mẹ
và chúng con đều biết rằng để làm được điều này, Mẹ phải cứng rắn
- trong thế giới ngày nay - Mẹ nghĩ gì về điều đó ạ? - Các con thấy đấy, tình yêu là một sức mạnh to lớn
- đến nỗi các con không cần phải cứng rắn chút nào - nó vẫn hiệu quả. - Nhưng chúng con rất cứng rắn, vậy nếu Mẹ muốn tồn tại
Không, không, các con tồn tại nhờ sức mạnh, sức mạnh vi tế này, đó là tình yêu, nó chăm sóc các con.
- Các con không cần phải cứng rắn chút nào, chút nào cả. - Nhưng con thấy bản thân mình, nếu con, con luôn tử tế với người khác,
- thì những người khác sẽ lợi dụng con trong nghề nghiệp của con. - Đúng vậy nhưng khi con đạt được sự khai ngộ của mình,
con sẽ ngạc nhiên, con sẽ ở trong Vương quốc của Thượng đế và mọi thứ sẽ được thực hiện theo cách mà con sẽ kinh ngạc về cách mọi việc diễn ra.
Hôm nay chỉ có những nhạc sĩ này đến và họ nói với Ta rằng người ta đã rất khắt khe với họ,
khi chúng tôi nhập cảnh, họ không cho chúng tôi nhập cư vì một số người không có bằng cấp, các nghệ sĩ không có bằng cấp và họ chỉ nhìn thấy những người đó
và những người này, chỉ nói trong tim họ rằng, ''Bây giờ chúng ta phải đi bằng cách nào đó,''
và ngay lập tức mọi thứ thay đổi và họ đã đạt được điều đó - mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ và mỗi người trong số họ đều có thể kể cho con nghe
câu chuyện về việc mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ như thế nào trong cuộc sống của họ và mọi thứ đẹp đẽ ra sao.
Được rồi ạ. Mẹ có nghĩ rằng tâm trí có thể giải quyết [KHÔNG RÕ], tâm trí có thể [KHÔNG RÕ - GIẢI QUYẾT HAY NUỐT CHỬNG?] thông qua những điều khác nhau không?
- Ý con là, đôi khi, con tự nhủ với bản thân, ''Đừng làm thế.'' Có phải chúng ta bị chia rẽ, có phải chúng ta có hai cái tôi không ạ? - Đúng, đúng vậy.
Đúng, có một, có một sự phân rã nhưng với điều này các con sẽ được hợp nhất; Bất cứ điều gì con cảm thấy, con làm điều đó và thưởng thức nó.
Chỉ là, con trở nên hoàn toàn hợp nhất
và con cũng biết được Sự thật Tuyệt đối bởi vì bất cứ khi nào con muốn tìm ra sự thật, con chỉ cần đưa tay ra và tìm hiểu
vì vậy con biết cái Tuyệt đối, điều gì là đúng, con làm điều đó, con sẽ ổn thôi - không có vấn đề gì.
Nhưng ai đang bảo con phải làm gì, ý con là, hai cái tôi bên trong con ấy ạ?
Đúng, đã có sẵn rồi. Một là sự vô minh, một là sự hiểu biết
nhưng sự hiểu biết chưa bước ra ánh sáng. Một khi sự hiểu biết đến, con có thể cảm nhận nó trên những ngón tay này.
Trong đó có những rung động năng lượng mà con có thể cảm nhận được, làn gió mát và điều đó cho con biết. Giả sử, có một người đàn ông
muốn lừa gạt con. Ngay lập tức con sẽ cảm thấy hơi nóng từ người đàn ông đó.
Hmm. Tại sao đôi khi con [KHÔNG RÕ] xa rời bản thân mình. Con biết rằng những gì con sắp làm là
hoặc nói to hơn vì [KHÔNG RÕ] ai đó, con biết những gì con sắp nói là không đúng
và có lẽ nó sẽ làm tổn thương người khác và nó cũng sẽ giúp ích cho con nhưng con không thể kìm nén việc
làm điều đó, không nói ra điều mang lại cho con - con nhận ra rằng có hai con người, có hai cái tôi
- bên trong con - Nhưng giờ đây điều đó trở thành một để bất cứ điều gì con làm, con không bận tâm, điều đó vẫn ổn.
Nếu ai đó làm tổn thương con, không sao cả, con không cảm thấy điều đó, vẫn ổn thôi, nhưng con nói bất cứ điều gì
Làm sao con có thể cho rằng người kia, điều gì xảy ra với cái tôi kia, điều mà con cảm thấy rằng họ không phải lúc nào cũng chấp thuận?
Không quan trọng, con không cần phải lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thỏa cả thôi; Con không cần phải dùng tâm trí bắt họ chấp thuận, mọi chuyện sẽ tự ổn thỏa.
Con thấy đấy, và đôi khi những mong muốn không đôi khi, con thấy đấy, đôi khi Ta đang đi trong xe và bị lạc đường
sau đó Ta nghĩ rằng Ta phải bị lạc, có việc gì đó cần phải làm ở đây, Ta phải đi qua con đường này, điều đó ổn thôi.
- Vậy, ngay cả những khó khăn mà chúng con gặp phải trong cuộc sống, chúng đều có một thông điệp tích cực. - Chắc chắn rồi
Bất cứ điều gì con làm, con biết rằng điều đó tốt cho con - con chỉ cần không bận tâm. Con giữ
uh.. một tâm trạng rất vui vẻ và con không lo lắng về điều đó - chắc chắn phải có điều gì đó. Tại sao mình lại ở đây,
tại sao điều này lại xảy ra? Được rồi, chắc chắn phải có điều gì đó, hãy xem nào. Con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch.
Giống như trong một vở kịch con đang xem - sự kiện này đã đến, bây giờ lý do là gì
sau đó nó sẽ hiện ra. Theo cùng một cách, mọi thứ bắt đầu mở ra một cách đẹp đẽ.
- Tại sao Mẹ tin rằng vai trò của con người [KHÔNG RÕ] - Con nói gì cơ? - Vai trò của con người bây giờ là gì ạ?
- Vậy..? - Vai trò, vai trò - Mục đích là gì, ý nghĩa của cuộc sống là gì?-
- Là để thưởng thức - chỉ vậy thôi. - [KHÔNG RÕ] - Đúng vậy, thưởng thức
thưởng thức những tặng phẩm của Thượng đế và lan truyền tin tức về Thượng đế và trao sự khai ngộ cho mọi người
và giúp họ tiến hóa - đó là mục đích.
- Vậy Mẹ tin vào sự tái sinh rằng khi chúng ta chết - Đúng, chúng ta được tái sinh, không nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta đã được sinh ra hết lần này đến lần khác và giờ đây chúng ta cũng đã đến giai đoạn làm con người này
và giờ con người chỉ cần trải qua một bước đột phá nhỏ, chỉ vậy thôi; Điều đó không phải là vô mục đích.
Vậy, điều gì xảy ra với con khi con chết? Điều gì xảy ra với linh hồn con? Liệu nó có ngay lập tức bởi vì nó không phải là một con người mà là
Được rồi, điều đó còn tùy thuộc, - giờ con trở thành, con trở thành chủ nhân của chính mình; Nếu con muốn được sinh ra lần nữa, nếu con muốn cứu giúp nhiều người hơn, con có thể được sinh ra lần nữa.
Nếu con không muốn tái sinh, con không cần phải tái sinh; Đó là, đó là mong muốn của con. Khi đó con trở thành chủ nhân của chính mình,
- con quyết định điều con muốn làm. - Vâng ạ. Mẹ muốn nói gì với độc giả của con?
- Ai cơ? - Với độc giả của con, với những người mà con đang viết bài báo [KHÔNG RÕ]
Ta nên nói rằng, bây giờ họ phải nhận sự khai ngộ của mình - thời điểm đã đến; Ta gọi đó là thời kỳ trổ hoa.
Đó là một cơ hội tuyệt vời, đó là một điều rất vĩ đại đang diễn ra trên khắp thế giới và nó nên xảy ra
và những người Hy Lạp đến từ Hy Lạp không nên đánh mất nền tảng và truyền thống của họ và nên nhận sự khai ngộ của mình.
Cảm ơn Mẹ. Bây giờ, con rất vui được nghe [KHÔNG RÕ]
- Được rồi. [KHÔNG RÕ - SHIRLEY?] - Shirley, liệu có thể có một - con có phiền không, họ sẽ đợi
- [KHÔNG RÕ] các nhà báo khác mà tôi nghĩ bài báo tương lai cho [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] và Mẹ có phiền khi có một [KHÔNG RÕ] xuất hiện ở đó không
kể cho mọi người nghe chuyện gì đã xảy ra với con và... Con không phiền chứ, tốt rồi, được rồi
và bạn có thể chụp [KHÔNG RÕ] trong khi Mẹ đang nói chuyện với tôi không
[CƯỜI] Tôi rất, việc này có vẻ rất mang tính công việc.
- [KHÔNG RÕ] ngay đây - Vâng - Chà, con đã nhận sự khai ngộ của mình ba năm trước
Con là một người rất tất bật, rất bận rộn, tất bật - con có rất nhiều
- [NÓI RIÊNG] Hả? [KHÔNG RÕ] - Rất bận rộn - Lấy ghế của con ra kia - tốt hơn là lấy ghế của cô ấy
- Thế sẽ tốt cho cô ấy [KHÔNG RÕ] - Rất ngây thơ - [HỘI THOẠI HỖN TẠP]
Và sau khi con nhận được sự khai ngộ nhờ Ơn phước của Shri Mataji,
con cảm thấy rằng tất cả đã xảy ra bên trong con [KHÔNG RÕ]
và sáng hôm sau con thức dậy và
[KHÔNG RÕ] tất cả các vấn đề của con và chỉ chịu đựng điều đó
con đã bỏ thuốc lá chỉ sau một đêm, con đã bỏ rượu, con không thích, không bao giờ [KHÔNG RÕ - TỪ BỎ?]
chỉ những điều thực sự thô thiển mà con từng làm
[KHÔNG RÕ]
và chỉ không còn nữa và con cảm thấy rất tuyệt và con cảm thấy
thực sự bình yên bên trong và điều đó đã xảy ra chỉ sau một đêm.
Con phải cho cô ấy xem những bức ảnh của Sheryll, những bức ảnh của Sheryll mà
[KHÔNG RÕ] và sau đó con đã phát triển sự khai ngộ này hoặc không có nó và sau đó
Shri Mataji [UNCLEAR] bởi vì tôi thậm chí đã bị bệnh Parkinson và một tuần sau đó
[UNCLEAR] tôi đã chụp những bức ảnh này mà Shri Mataji sẽ cho cô xem
và [UNCLEAR] đó chỉ là những cơn đau tắc nghẽn dữ dội lan xuống
từ Mẹ nhưng đến ngày thứ ba tôi không thể giải thích được, tôi
[UNCLEAR] cửa kính [UNCLEAR] nó không đúng lắm
và [UNCLEAR]
Vậy cô thấy [UNCLEAR] mà chúng tôi có như thế nào?
Điều tôi nghĩ [UNCLEAR] nhiều vấn đề như tôi đã từng gặp nhưng chỉ nhẹ thôi.
Nhưng rồi bạn cần biết chính mình và khi bạn làm điều gì sai, nó giống như
biết rằng bạn đã làm sai điều gì đó và bạn có phương tiện để sửa chữa nó
thông qua sự khai ngộ [UNCLEAR]
Bạn nhìn mọi việc một cách bình tĩnh hơn và bình tĩnh hơn nhiều với sự chú tâm rõ ràng hơn
Đó không phải là một vở kịch đang diễn ra và bạn [UNCLEAR] và bạn đột nhiên thấy, bạn biết đấy, bạn đang ở giữa
'Tôi đang làm gì vậy,' bạn biết đấy tất cả chỉ là một vở kịch.
[INAUDIBLE N UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Đây là những tấm đó, con thấy đấy. Cô ấy là người đầu tiên có được nó. Ồ!
Thấy không, cậu ấy đã chụp được tấm này và ở trong một ngôi làng, con cứ nghĩ mà xem
[CÁC YOGI TRÒ CHUYỆN]
Nhưng tại sao con lại đặt một tấm khác lên tấm này?
Trước tiên con lấy nó ra. Theo cách này [UNCLEAR]
- [UNCLEAR] - Vâng
Nhưng cái đó [UNCLEAR], tốt hơn là cho xem tất cả những tấm này. [UNCLEAR]
Con có thể nói rằng có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu
[UNCLEAR N INAUDIBLE]
Con cho xem tất cả những tấm này. Hmm đẹp quá! Ừ, Mẹ đang cười.
[UNCLEAR] Cái gì, khi nào chúng ta, chúng ta sẽ gửi đi đâu
- Chúng ta sẽ gửi bài phỏng vấn đi đâu? - Nó dành cho tờ báo chiều [UNCLEAR] - Hmm
Cho tờ báo chiều 'The Noble Herald'. Con muốn [UNCLEAR]
[SHRI MATAJI CƯỜI]
Tốt hơn là ngồi đối diện với nó.
[CÁC YOGI TRÒ CHUYỆN]
- Cuốn sách của con rất hay. Con đã tặng Mẹ cuốn sách con viết - con nhớ không, tháng Mười. - Vâng thưa Mẹ.
Nó rất hay và con nên đến xem khu vườn của chúng ta ở Pratishthan. Nó đòi hỏi rất nhiều
uh.. sự hiểu biết và Mẹ đã chuyển đi, Mẹ phải chăm sóc nó nhưng tất cả những bông hoa này có thể đến đó, Mẹ nghĩ vậy, tất cả chúng đều có thể
Cho cô ấy xem tấm này mà con đang cho xem, con nên nói
Có thể là ở Anh, hôm nọ
Ở đây có ba cái - một, hai, ba. Đây là Kundalini, đây là hai cái
nhưng thực ra trong một bức ảnh khác, cái này [UNCLEAR] hơn
những cái này cũng vậy
[UNCLEAR - THE SARI'S OFFERED?]
Cũng có ba cái - một, hai và ba nhưng hơi mờ
Những cái này thực ra là [UNCLEAR] - đó sẽ là một ý kiến hay. Nó chỉ là một [UNCLEAR - BUNCH?]
- [UNCLEAR] bức ảnh - Máy ảnh thật thông minh!
- Đó là tấm đó - Ồ - Đó chẳng phải là tấm có các Vị Thần ở bên trên sao ạ - Không, không, không, không. Tất cả những thứ này đều ở trên đầu các con.
- Chỉ là, đây là tên của Ta được viết bằng tiếng Urdu, đó là tên của Ta.
- Ở trên đầu các con - Thật tuyệt vời! - Nhưng không phải tấm này - đây là một tấm khác. Năm nay họ định đưa cho con
- Vậy đó là tấm ở trên [KHÔNG RÕ] - Hmm. Nhìn kìa!
- Con nhớ không? - Đó là một ngôi sao - Đó có phải là cửa sổ không?
- Đây là cửa sổ [KHÔNG RÕ] thực sự ở đó và không có đèn flash nên lẽ ra nó không hiện ra [KHÔNG RÕ] - Ta biết, Ta biết.
Ta biết. Điều này thật đáng chú ý, phải không? Tấm này tất nhiên chúng ta có
Tấm này chúng ta có, haan
Tấm này thật phi thường! Không, đó không phải là tấm có các Vị Thần.
Họ định đưa cho con ở - Ta nghĩ, Ta sẽ hỏi họ. Họ đã phóng to cho Ganpatipule -
chắc hẳn họ đã đưa cho một số người, Ta chắc chắn vậy, những tấm được phóng rất to.
- Hmm, chúng con không biết, chúng con đã - tất cả các Vị Thần - [KHÔNG RÕ] - Unnh?
- Con nghĩ chúng đã tới Sydney nhưng con không nghĩ [KHÔNG RÕ] - Có thể, Ta sẽ xem ở đó. Họ có thể tạo các bản sao
Ta đang ngồi đây và tất cả họ đang ngồi yêu thích [KHÔNG RÕ] và cách họ hiện diện, còn có cả các thiên thần và các con cũng có thể thấy các Gana và
mỗi uh.. cô dâu đều có những bông hoa Thiêng liêng trên người -
những bông hoa tuyệt đẹp rơi trên họ và các chàng trai cũng đều có những rung động năng lượng trên đầu họ.
Đó chính là đám cưới của các con!
Ta muốn nói chuyện với cậu ấy về Đài Loan.
Xem họ đã nói gì với Ta - tên của quý ông đến từ New York là gì nhỉ?
- Haan, New York đó là Nelson, Nelson [KHÔNG RÕ]. - Đúng rồi, và cậu ấy, cậu ấy muốn Ta đến Đài Loan
nhưng điều Ta đã nói với cậu ấy là trước hết các con hãy đến đó và sắp xếp mọi việc, sau đó Ta sẽ đến vì hiện giờ ở đó còn rất sơ khai
- chưa ai biết gì ở đó cả - Vâng - Vì vậy họ nói, "Vâng," nhưng Ta nói, 'Ta sẽ ấn định một.' Họ nói, "Tháng Năm là tháng tốt cho Đài Loan." Tháng Năm có phải là tháng tốt cho Đài Loan không?
Thưa Shri Mataji, thời tiết rất ôn hòa và dễ chịu, có thể hơi ẩm ướt một chút ạ
- nhưng rất ôn hòa và dễ chịu, rất ôn hòa ạ. - Vậy sao? Con nghĩ tháng nào là tốt nhất để đến Đài Loan?
- Dạ uh.. - Tháng Mười Một? - Con nghĩ,
Đã năm hoặc sáu năm kể từ khi con đến đó, con nhớ cơ bản là những tháng xấu là
mùa hè từ giữa tháng Năm đến đầu tháng Chín không chỉ nóng mà còn rất, rất ẩm ướt
- là lúc những tháng mưa và chúng - Đầu tháng Mười Hai sẽ ổn chứ?
Vâng, Mẹ sẽ, chắc chắn sẽ ổn vào tháng Mười Một, cái nóng đã tan hết vào cuối tháng Chín ạ.
- Những tháng nóng là tháng Tám - Con thấy đấy vì Ta sẽ đến Ấn Độ vào, khoảng ngày 18 tháng Mười Hai
nhưng trước đó Ta có thể đến đó và sau đó đi từ đó đến Ấn Độ - sẽ tốt hơn nhiều.
- Vâng, thưa Shri Mataji. - Và các con sẽ có nhiều thời gian hơn để sắp xếp công việc - Vâng, thưa Shri Mataji.
- Con có thể viết thư cho cậu ấy về việc này không? - Vâng, thưa Shri Mataji. - Ta cũng sẽ nói chuyện với cậu ấy từ Anh. - Vâng, thưa Shri Mataji
Ta sẽ sắp xếp như thế này. Đầu tiên Ta nói, 'Ta sẽ đến vào tháng Tư,' nhưng sau đó Ta cũng có thể đến Singapore, đến Malaysia -
Ở Malaysia bây giờ chúng ta có ba mươi người; Họ đã đến sân bay, Ta rất ngạc nhiên, ba mươi người trong số họ,
toàn là người Hoa - rất tuyệt vời! Nếu người Hoa tiếp nhận điều này, họ có thể tiến rất xa.
Và cả ở Toronto chúng ta cũng có rất nhiều người Hoa, ở Vancouver bây giờ chúng ta cũng có rất nhiều người Hoa,
Ở New York bây giờ chúng ta có một số, không nhiều nhưng họ rất năng động.
- Vậy nếu con nghĩ là ổn thì chúng ta sẽ thực hiện vào đầu tháng Mười Hai - Vâng, thưa Mẹ.
- trên đường Ta về Ấn Độ. - Vâng, thưa Mẹ. Con có thể hỏi Mẹ, liệu đây có phải là thời điểm tốt lành để con gọi cho người Đài Loan không ạ?
- Con nói gì cơ? - Liệu đây có phải là thời điểm tốt lành để con gọi cho người Đài Loan không ạ? - Chắc là vậy.
Trước khi Ta đi, nếu con có thể đến đó và tìm hiểu xem con có thể sắp xếp được gì hoặc con có thể đi sớm hơn
và con có thể đi lại lần nữa nhưng tốt hơn là con nên nói chuyện với anh ấy và cả hai cùng bàn bạc xem các con có thể làm gì.
Ta đã đến Đài Loan một lần, Ta đã đến đó. Ta nghĩ, người Hoa thì ổn thôi, ngay cả ở Trung Quốc - họ rất tốt
nhưng những tin tức nhảm nhí xuất hiện đã làm hỏng hình ảnh của Trung Quốc nhưng chính phủ lại vô cùng kính trọng Ta.
Bất cứ khi nào Ta đến đó, họ đều kính trọng Ta, họ rất tử tế với Ta
nhưng liên quan đến Sahaja Yoga thì Ta không biết họ sẽ phản ứng thế nào, không thể nói trước được.
- Người Hoa ở Đài Loan dễ chịu hơn so với - Dễ hơn nhiều - [KHÔNG RÕ] - nhưng không có sự đàn áp nào đối với họ.
Họ không phải là những người bị đàn áp và họ đang làm rất tốt vì nhiều người đang sử dụng sức lao động của họ và mọi thứ - tốt hơn nhiều.
- Con đến từ đâu, vùng nào? - Từ Kuala Lumpur, từ - Kuala Lumpur. Nhưng Ta ngạc nhiên là bây giờ có ba mươi người ở đó.
- Tất cả họ đều rất mới ở đó ạ. - Nhưng rất tốt, rất tận tụy
và những đứa trẻ biết cách ban sự Khai ngộ, chúng biết các thần chú và mọi thứ - thật đẹp đẽ! NG đã làm điều đó. - Hmm
- Người Ấn Độ ở Kuala Lumpur thật kinh khủng, kinh khủng! - Vâng, thưa Mẹ. - Họ có đủ loại vấn đề kỳ quặc. Ta đã nói, 'Con hãy từ bỏ người Ấn Độ đi.' Con thấy đấy, người Ấn Độ giống như
những người mất gốc - ở bất cứ đâu. Một khi họ bị tách khỏi Ấn Độ, họ trở nên rất kỳ quặc.
Ta phải nói rằng, một cây xoài nếu con mang nó sang Anh, nó sẽ không cho con quả xoài nhưng cũng không cho con quả táo - nó là như vậy đấy, thứ vô dụng.
Vâng thưa Mẹ, chúng con có một, một người đàn ông Ấn Độ đến tham dự một trong các chương trình ở John Wayne
- anh ấy đến và anh ấy cũng từ Kuala Lumpur và anh ấy vừa mới ở Kuala Lumpur - Cậu ấy là người Hoa à? - Không ạ, người Ấn Độ
- Ta hiểu - và anh ấy đã ở đó vào tháng trước và anh ấy đã gặp rắc rối khá nghiêm trọng với
- rất nhiều người Ấn Độ khác ở đó, những người - rất cứng nhắc - [KHÔNG RÕ]
- Đủ loại người giả dối đã đến đó và họ [KHÔNG RÕ] - họ [KHÔNG RÕ] Hatha yoga -
- và những người tập TM đã [KHÔNG RÕ] - Không, nhưng người Hoa - người Hoa ở Kuala Lumpur rất tốt, cực kỳ nhạy bén.
- Vâng, con có hài lòng với cô ấy không? - Có, có ạ. - Vậy con có muốn nhận sự Khai ngộ của mình không? - Có ạ - Được rồi.
Hãy để cô ấy cởi giày ra đã. Bây giờ con có thể ngồi lên ghế. Mời ngồi. Đưa ghế cho cô ấy. Làm ơn.
Chỉ là, nếu con có thể hướng về phía Ta ở đây, sẽ tốt hơn. Không, không, ngồi trên ghế.
Bây giờ, hãy đặt tay như thế này - thế là được.
Con hãy xem trên đầu cô ấy xem nó đã có ở đó chưa.
- Cảm giác thật tuyệt! - Cô ấy đã có được rồi. Đã cảm nhận được làn gió mát rồi.
- Chân con đang tê rần. - Chân đang tê nhưng tay thì... bởi vì con đã đi xuống từ đó nhưng ở tay con đã có làn gió mát.
Bây giờ đừng nghi ngờ nếu chúng đang ở trên các đầu ngón tay - chúng thực sự ở đó.
Con đã đạt được rồi, rất nhanh.
Điều duy nhất là con cũng là một người làm việc rất chăm chỉ; Mặc dù thực tế là con sống tình cảm.
Vì vậy, nhưng con phải tha thứ, phải tha thứ cho mọi người - điều đó rất quan trọng.
Chỉ cần nói: "Con tha thứ". Đừng nghĩ về họ là ai hay bất cứ điều gì. Chỉ cần nói: "Con tha thứ cho tất cả mọi người", hãy nói điều đó trong tim con. "Con chỉ tha thứ cho họ", hãy nói như vậy.
Tốt lắm và con đang thư giãn, không suy nghĩ. Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ - con có thể làm được.
Rất đơn giản! Con thấy đấy, giống như một hạt giống, con có thể gieo nó vào Mẹ Đất, nó sẽ tự nảy mầm, vậy nên con được
tích hợp sẵn bên trong con. 'Sahaja' nghĩa là 'bẩm sinh cùng con' đã ở đó. Chỉ có yoga này, sự kết nối với Đấng Thiêng liêng phải diễn ra. Điều đó đang diễn ra - hãy xem ngay bây giờ.
Ta đã nói với con người Hy Lạp rất tốt, họ thật tuyệt vời - những con người tuyệt vời!
Được rồi. Cầu mong Thượng đế ban phước cho con!
Nhưng con phải biết nó là gì và con phải hiểu nó là gì và làm thế nào để thực hiện nó, làm thế nào để giúp đỡ mọi người - điều đó thật tuyệt vời!
Con nên gặp lại những người này. Con có thể đưa cho cô ấy địa chỉ của các con nơi chúng ta sẽ tổ chức chương trình hôm nay không?
- và ngày mai. - Đưa cho cô ấy một tờ [UNCLEAR] - Tôi có thể mượn [UNCLEAR]
[UNCLEAR] và chiếc vòng cổ mà Francis đang đeo là tác phẩm của [UNCLEAR - BRUNA].
Và đó là
- Đó là gì? - Tác phẩm của Bruna, thưa Mẹ.
- Thật sao! - Bruna à? - Ai đã làm ra nó? Thật tuyệt vời [UNCLEAR]!
- Cô ấy là một thợ kim hoàn rất giỏi.
Tất cả họ đã trở nên rất năng động, Ta phải nói là, những - con phải cho cô ấy xem những đồ gốm này mà các hành giả Sahaja đã làm.
Họ đã làm ra những đồ gốm tuyệt đẹp, giống như đồ trang sức vậy - phong cách Hy Lạp.
- Thật tinh xảo! - Năm ngoái [UNCLEAR] cả đồ trang sức nữa.
- Thật đáng kinh ngạc! - Và có những người chưa bao giờ biết nhiều về gốm sứ đã làm ra những tác phẩm tốt như vậy.
Con đã nói với cô ấy đây là gì chưa, hử?
[UNCLEAR]
- Cho cô ấy xem cái này. - Hmm. - Con phải xem cái này. Sherryll là người đã chụp tất cả những bức ảnh này
Bây giờ chúng ta có nhiều hơn nữa nhưng con nên xem và còn nhiều cái như thế này nữa. Con hãy cho cô ấy xem những cái khác.
- Cái này, không phải những cái này. - Các con đang nói về ai, có phải vậy không?
- Không - Ở một ngôi làng - Ở một ngôi làng - Shri Mataji ở trong làng và
- Ồ, có những bức ảnh và những bức ảnh và con sẽ phải kinh ngạc
- Nó bắt đầu rất ổn và sau đó nó trở nên
to hơn và to hơn - đó là mặt trăng
và sau đó thực sự con thấy một [UNCLEAR] khác và sau đó không còn ánh sáng nữa
[UNCLEAR]
Có rất nhiều bức ảnh như thế này mà con sẽ phải kinh ngạc và chúng tôi sẽ cho con xem sau
nhưng con phải tham gia vào điều này và con phải phát triển nó. Đây là bức ảnh chụp trong bóng tối mà con đã chụp
Thưa Mẹ, một trong những cô khác ở [UNCLEAR], người cũng có mặt tại chương trình này đã chụp vài tấm ảnh
- [UNCLEAR] nhưng không có ánh sáng và cùng tấm ảnh đó, không có ánh sáng. - Ta biết
Tấm ảnh đó được chụp trong [UNCLEAR] tối đen như mực, không có chút ánh sáng nào
- chỉ như một thử nghiệm - Hmm, hmm - và rồi rèm buông xuống. Không có đèn flash [UNCLEAR] thực sự tối
Ta chắc chắn là Sahasrara - điều đó cũng có thể. Cô ấy có vài tấm ảnh nhưng chúng ta có rất nhiều và tấm mà có
ánh sáng trên tim.
Khi một vị thánh [UNCLEAR - CERTAIN OR SUBTLE?], các con biết đấy, máy ảnh chụp được những ánh sáng khác nhau phát ra từ chúng ta
- Trên đỉnh đầu họ - Trên đỉnh đầu của mọi người. Bây giờ là tấm này đây
- đây là Mẹ - tấm này ở Áo hay đâu đó, tấm có ngôi sao ấy ạ? - Không, không, không, tấm này ở uh...
- uh... Ý. - Ý. - Chúng ta đang đi trên một chiếc thuyền
Đây là tấm số một và số hai, cái này ở tất cả và xung quanh
sau đó, đến số ba,
số bốn và rồi số năm là - tất cả những thứ này phát ra từ Mẹ bởi vì đây là [UNCLEAR]
Đây là ngày mà trung tâm cuối cùng được khai mở - trung tâm thứ bảy - và họ muốn tổ chức
lễ kỷ niệm vào ngày mùng 6, nhưng nó lại rơi vào ngày mùng 5, nên họ nói ngày mùng 6 là Chủ nhật mọi người sẽ có mặt ở đó
và chúng ta đang ở trên thuyền, đột nhiên điều này xảy ra - một người chụp được, không phải ai cũng chụp được.
- và Mẹ đang ở ngay đây, tiếp theo là - Đây là đầu của Ta
và những cái này trông giống như, khi chúng ta phóng to chúng lên, chúng trông như thể xương bị cắt ra, các con thấy đấy, những thứ nhỏ, nhỏ này
- Chỉ vậy thôi, ý con là, trừ khi đây là loại ảnh - Tấm này cũng ở đó, tấm có
- ánh sáng ở tim. - Ánh sáng phát ra từ luân xa tim.
- [UNCLEAR] - Tấm này ở Ganpatipule - [UNCLEAR]
- Cái nào, tấm này ở đây là ánh sáng từ tim ạ? - Tấm này Ganpatipule - Ganpatipule.
- Là ở, ở, trên bờ biển. - Con có muốn tấm này cho bài báo của con không? Đâu rồi, cô ấy có thể in tấm này lên báo không? - Có, có tại sao không?
- [UNCLEAR] Phần nào ạ? - Cái này ở Ấn Độ, là ở Ganpatipule.
- Và đó là nơi Mẹ gặp gỡ mọi người hay Mẹ chỉ đi dạo quanh đó ạ? - Không, không, chúng ta cũng có vài người xung quanh
- họ vừa chụp ảnh của Ta. - và chỉ có ánh sáng. - Một cái ở trên tay; Gần đây có một cái ở phía sau Ta,
- rồi một cái khác trên chân Ta là mặt trăng, là mặt trăng tròn đầy - Có rất nhiều và rất nhiều tấm chúng ta thậm chí chưa mang đến đây.
- Đang nói dở, tấm này ở đây là ở New Zealand và Mẹ giống như bản đồ
[UNCLEAR] Tòa nhà Quốc hội mới, New Zealand [UNCLEAR]
Bây giờ Tòa nhà Quốc hội mới mà New Zealand trông giống như vậy và mật ong
- Cũng ở New Zealand, toàn bộ nước Anh đã đi vào - Đã đi vào trong mật ong, đúng vậy [UNCLEAR]
và tấm mà khuôn mặt xuất hiện trong những đám mây - khuôn mặt Ta có thể thấy nó trong những đám mây, mọi thứ thậm chí
-  [UNCLEAR] - Mọi thứ thậm chí cả hàm răng và - Ta cũng từng đeo thứ này ở đây, nó cũng xuất hiện trong đó.
- Mẹ không biết con có tấm đó không - Và ai đó vừa chụp một bức ảnh những đám mây. Thường là tấm ở Sydney, tấm phóng to [KHÔNG RÕ]
- Bạn là người đồng hành của Mẹ à? - à.. là những đứa con.
- Còn nhiều bức ảnh phép lạ nữa nhưng - Bằng cách nào đó máy ảnh nhìn thấy những thứ mà con người không thể thấy.
- Bài giảng hai tiếng sẽ kéo dài bao lâu ạ? - Nó mất khoảng một giờ
Để giải thích mọi thứ bởi vì người khác sẽ nói điều gì đó và sau đó Mẹ sẽ nói và rồi khoảng
mười lăm phút chỉ dành cho sự khai ngộ; Con hầu như không mất chút thời gian nào. Con chỉ mở tay ra và con đã nhận được nó.
Vì vậy những người tốt như con sẽ chỉ mất một giây
nếu họ giống như con - những người tìm kiếm, con thấy đấy, họ phải là những người chân thật - những người tìm kiếm và điều đó sẽ thành công.
Nhưng giả sử họ bị bệnh hay gì đó, có những định kiến, cái này, cái kia thì mất một chút thời gian nhưng không nhiều.
- Thưa Mẹ, Mẹ dùng trà nhé? - Hửm? - Trà ạ - [KHÔNG RÕ]
[MARATHI]
Chị gái của cô ấy đã lặn lội đến đây nhưng cô ấy lại bận rộn với Mẹ. Mẹ bảo: "Con đi gặp chị ấy đi." Cô ấy nói: "Không thưa Mẹ, con sẽ ở bên Mẹ."
Chị gái cô ấy đã lặn lội từ Ấn Độ sang nhưng cô ấy muốn ở bên Mẹ. [SHREE MATAJI CƯỜI]
Tất cả là tình yêu thương, con thấy đấy, chỉ là tình yêu thương và điều đó cảm thấy thật được che chở
và Thượng đế yêu thương các con, con thấy đấy, Ngài không muốn các con đau khổ; Đây là một ý tưởng vô nghĩa của Đạo Thiên Chúa.
Thực ra gần đây, Thomas khi trên đường đến Ấn Độ, đã ở Ai Cập
và ông ấy đã viết tất cả các luận thuyết về Chúa Giê-Su và ông ấy đặt nó trong một chiếc bình lớn.
Họ đã mở nó ra và trong đó họ tìm thấy rất nhiều điều được viết đúng như những gì Mẹ nói.
Ông ấy nói: "Thượng đế không muốn các con đau khổ, Chúa Giê-Su đã chịu khổ cho các con rồi, các con không phải chịu khổ nữa."
Vì vậy, toàn bộ sự việc hoàn toàn thách thức các lý thuyết cho rằng: "Con phải chịu đau khổ vì Thượng đế." Tất cả đều là vô nghĩa.
Tại sao các con phải chịu khổ? Ngài là cha của các con. Không người cha nào muốn con cái mình đau khổ và Ngài là Cha của tất cả những người cha.
Tại sao Ngài lại muốn các con đau khổ chứ? Thật phi lý.
Và các linh mục nói rằng họ cũng [KHÔNG RÕ] có thời gian vui vẻ, giống như vào thứ Bảy con không được phép đi chơi
và vui vẻ vì ngày hôm sau con phải đi nhà thờ. Mẹ nghĩ sao về điều đó ạ?
Cái gì [KHÔNG RÕ]. Con thấy đấy, Chủ nhật thực ra là để thưởng thức
[CƯỜI] Tất cả những điều này là - Mẹ không biết tại sao họ lại nói: "Các con là những kẻ tội lỗi." Điều này
đây không phải là cách để nói chuyện với mọi người, ý Mẹ là, làm cho họ cảm thấy đau khổ và điều kiện đầu tiên trong Sahaja Yoga là, "Các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì."
- Nếu con, ngay cả khi con làm điều gì đó - Sai trái, không sao cả, rốt cuộc con là con người mà - Hừm, hừm
Thượng đế không thể làm sai nhưng con người có thể làm sai, vì vậy không sao cả; Ở cấp độ con người thì không sao. Một khi con nhận được
sự khai ngộ của mình, thì con sẽ không làm những điều sai trái nữa nên con được tha thứ.
Sự tha thứ ở đó; Con phải được tha thứ hoàn toàn.
Con thấy đấy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế này là một đại dương của sự tha thứ.
Chúng ta có thể phạm sai lầm gì chứ - mà lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi.
Mẹ nghĩ tất cả chỉ là mưu đồ kiếm tiền.
"Rằng các con đã phạm tội - được thôi, các con trả tiền cho chúng tôi và tội lỗi sẽ được xóa bỏ." Điều này phổ biến với mọi tôn giáo - ngay cả ở Ấn Độ
họ cũng làm điều tương tự. "Bây giờ con đã phạm tội, được thôi, con đưa cho chúng tôi những thứ này, để chúng tôi nói với Thượng đế và mọi chuyện sẽ được xóa sạch."
[CƯỜI]
- "Con đã xưng tội chưa?" "Dạ rồi." "Vì con đã xưng tội, - Các con thấy đấy, - tội lỗi của con sẽ được xóa bỏ."
Han, rốt cuộc chúng ta phải hiểu Thượng đế. Ngài là, Ngài là tình yêu, Ngài là tình yêu
Ngài thấu hiểu con người và Ngài yêu thương họ. Ngài không tiếp tục trừng phạt suốt mọi lúc, đó không phải là việc của Ngài
Thực ra chúng ta với sự, với sự ngu dốt của mình, chúng ta mới là những người tạo ra vấn đề -
Ngài không làm thế - cho lẫn nhau.
Mẹ ngủ bao nhiêu tiếng ạ?
[MỌI NGƯỜI CƯỜI] Không nhiều lắm.
- [KHÔNG RÕ] - Rất ít. - Rất ít. - Ta cũng ăn rất ít, ngủ rất ít. Hơn nữa, các con thấy đấy, Ta không cần ngủ nhiều
và Ta khá tràn đầy năng lượng. Bây giờ Ta đã 67 tuổi và Ta đi lại rất nhiều và điều này
- Đêm qua chắc Ta ngủ lúc 2 giờ hay 3 giờ nhỉ? - 2 giờ ạ - 2 giờ chắc Ta mới ngủ. - Hmm, hmm [KHÔNG RÕ] ba tiếng sau.
- Vâng. - Mẹ vẫn tràn đầy năng lượng với 5-6 tiếng ngủ mỗi đêm sao ạ? - Ban ngày Ta luôn ngủ một chút
một chút thôi nhưng ban đêm Ta có thể thức [CƯỜI]
và Ta có thể đi lại - Ta không gặp vấn đề gì về lệch múi giờ và tất cả những thứ đó. Ta chưa bao giờ gặp những vấn đề này.
Giả sử bây giờ Ta đang đi du lịch - một số người đi du lịch họ phải điều chỉnh theo thời gian - còn thời gian thì điều chỉnh theo [KHÔNG RÕ - GIẤC NGỦ CỦA?] Ta [CƯỜI]
không có vấn đề gì, không có gì cả. Việc đi lại không thành vấn đề; Ta đi rất nhiều, Ta đi rất nhiều
nhưng Ta không nghĩ có điều gì uh... không ổn với việc đi lại - mà là không ổn với chính chúng ta
bởi vì các con chỉ cần nghĩ mình đang ở đó - các con đang ở đó, thế thôi - dù các con đang đi du lịch hay đang ngồi ở nhà
hay đi bất cứ đâu. Các con đang ở đó, thế thôi. Tại sao phải nghĩ mình đang đi du lịch? Nếu các con bắt đầu nghĩ mình đang đi du lịch thì các con bắt đầu cảm thấy rằng, "Ồ," mình đã làm được điều gì đó.
- Các con chẳng làm gì cả, các con chỉ ở đó thôi. - Và Mẹ lấy đâu ra tất cả năng lượng này ạ?
- Con nói gì cơ? - Mẹ lấy đâu ra tất cả năng lượng này mà - Nó đang đến, Ta thấy nó ở đó, Năng lượng Toàn năng
Bây giờ các con đã được kết nối với nguồn chính rồi
Các con lẽ ra nên mời cô ấy chút trà hay thứ gì đó.
- Trà [KHÔNG RÕ]. Con muốn dùng gì, đồ uống lạnh nhé? - Dạ không, được rồi ạ, cảm ơn, con ổn ạ
- Sao cơ, hay một chút trà nhé? - Dạ không, cảm ơn ạ - Chút gì đó nhé? Bất cứ thứ gì con - con đã đến nhà của Mẹ. Tốt hơn là nên dùng chút gì đó
- Con sẽ dùng một tách trà, cảm ơn ạ. - Ta nghĩ hãy cho cô ấy thứ gì ngon để uống. - Con sẽ dùng một tách trà, cảm ơn Mẹ.
- Con đã làm món gì khác à? - Vâng, thưa Mẹ.
- Con đang làm [KHÔNG RÕ] - Để Ta xem nào.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - [KHÔNG RÕ] tất cả người Úc [KHÔNG RÕ] - Thật sao?
- [TIẾNG MARATHI] - [TIẾNG MARATHI]
- [TIẾNG MARATHI] sự kết hợp thật tuyệt vời nhưng viên ở giữa không phải là đá thật. - Vâng, thưa Mẹ - Là thật à? - Dạ không
- Tất cả chúng đều là đá thật sao? - Vâng - Kim cương - Viên ngọc lục bảo này là thật à?
- [KHÔNG RÕ] - Rất tinh xảo! Mẹ phải nói rằng đây là một thứ rất tinh xảo mà con đã làm, thực sự đấy. - Hmm. Đúng vậy, các thiết kế của con rất tinh xảo và
- Sự kết hợp thật [KHÔNG RÕ] - và chúng có một [KHÔNG RÕ]
- Hãy nhìn xem, nó rất tinh xảo.
Đó là sau hai sự kiện quan trọng [KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] - Chất liệu là gì - [KHÔNG RÕ]
- [TIẾNG MARATHI] - Hả? - [KHÔNG RÕ]
- [TIẾNG MARATHI] Bao nhiêu là - [KHÔNG RÕ] Con đang cố kiểm tra [KHÔNG RÕ] của con - [TIẾNG MARATHI]
[TIẾNG MARATHI]
- Con định phỏng vấn à? Vâng. Con ngồi đó được không? Con nghe Mẹ nói được không? - Được chứ.
- Thưa Mẹ, con có vài câu hỏi ạ. [KHÔNG RÕ]
- Con có [KHÔNG RÕ] không? - [KHÔNG RÕ] - Thật sao? - Vâng, vấn đề rất lớn
ở Úc [KHÔNG RÕ] và ở [KHÔNG RÕ]
- Họ đang chi khá nhiều tiền để cố gắng nghiên cứu sự thật, thưa Mẹ. - Họ sẽ không tin Ta nếu Ta nói cho họ biết sự thật.
- Đó là điều [KHÔNG RÕ] nếu Mẹ có thể tìm cách và giải thích - Ừ, tất nhiên, chúng ta có thể nhưng nếu họ lắng nghe Ta - Ta không biết liệu họ có nghe Ta không
- [KHÔNG RÕ] - Được rồi.
Câu hỏi đầu tiên là, "Tại sao Melbourne lại được chọn cho thử nghiệm giáo dục Tâm linh ban đầu?"
Nó không được chọn, nó là sahaja, con thấy đấy. [SHRI MATAJI CƯỜI]
- Con không biết liệu độc giả của tờ The Herald có hiểu điều đó không. [CƯỜI] - Con thấy đấy, theo nghĩa là, chúng ta đã có một tòa nhà
và chúng ta có học sinh, chúng ta có giáo viên - nên một cách tự nhiên, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ.
Hơn nữa Ta nghĩ, Melbourne có một khí hậu
uh... ôn hòa, theo nghĩa là con người ở đây cũng không cực đoan.
Có nhiều người không uống rượu và không đi đến những thái cực và -
Ý Ta là, những bậc cha mẹ tốt. Họ tiết độ vì con cái của họ, con thấy đấy.
Vì vậy đó cũng là một điều tốt khi có những bậc cha mẹ tốt ở đây.
Đúng vậy, nó đã được thử nghiệm ở nơi khác; Uh.. chúng ta có một trường ở Dharamshala
nằm dưới chân dãy Himalaya - đó là một trường, một trường ở Delhi,
uh... một trường ở Rome, một trường hiện nay ở Milan.
Bây giờ chúng ta đang bắt đầu một trường khác gần Bombay, Vashi và cuối cùng là Vaitarna.
"Tại sao Mẹ lại chọn Nga và tại sao họ [KHÔNG RÕ] lại sẵn sàng như vậy?"
Một lần nữa, Ta chưa bao giờ chọn nó theo như Ta biết [SHRI MATAJI CƯỜI]
Chuyện xảy ra chỉ là một sự tình cờ. Uh.. một trong những hành giả Sahaja,
đó là Yogi Mahajan, cậu ấy đã gặp một đại sứ -
đại sứ Nga, tại Delhi
người đã hỏi cậu ấy, "Làm sao anh lại bình an và
thư thái và tất cả những điều đó như vậy.
Ai là đạo sư của anh," đại loại thế và cậu ấy đã nói về Sahaja Yoga;
Bởi vì họ rất ngạc nhiên. Cậu ấy đang ở trong một bữa tiệc và mọi người đều say xỉn và nói đủ thứ chuyện và.
Vì vậy họ ngạc nhiên về cậu ấy, cách cậu ấy nhìn mọi người và cách cậu ấy hoàn toàn trang nghiêm như vậy. Sau đó họ đã đặt câu hỏi, con thấy đấy,
và anh ấy đã nói những điều như thế này thế kia. Sau đó ông ấy nói, "Bà ấy có thể đến Nga không?"
Và có một vị bộ trưởng ở đó vào thời điểm đó, người cũng
- quan tâm và cả hai đều nhận được sự khai ngộ. - Bộ trưởng Nga ạ? - Vị bộ trưởng, đúng vậy, ông ấy đã nhận được sự khai ngộ.
Ông ấy đã rất ngạc nhiên rằng làm sao Yogi, chỉ là một đệ tử Sahaja Yoga khác, lại có thể ban sự khai ngộ!
Vì vậy, ông ấy bảo anh ấy, "Chúng tôi có thể mời Shri Mataji đến đây, đến Nga không?"
Chỉ có vậy và chúng ta đã sắp xếp thời gian và Ta đã ở đó.
Uh.. chúng ta có một vài uh.. người Nga ở London -
Magdan, các con biết đấy - anh ấy, thực ra anh ấy là người Úc nhưng gốc Nga và cũng là một bác sĩ.
Vì vậy anh ấy đã đi trước, chúng ta đã cử anh ấy đi trước - vài người đã đến đó và họ đã giải quyết mọi việc
và Ta đã ngạc nhiên rằng, họ, như thể họ đang chờ đợi Ta vậy.
Các con biết không, có hai ngàn người trong chương trình đầu tiên chúng ta đến, ở bên ngoài và hai ngàn người ở bên trong
và họ nói rằng, "Bây giờ, chúng tôi không thể vào trong vì không còn chỗ."
Bài giảng của Ta kéo dài khoảng một tiếng rưỡi hoặc hơn và sau đó là phần khai ngộ, tất cả những việc đó - Ta bước ra ngoài
và Ta thấy tất cả họ vẫn đang ngồi đó chờ Ta. Họ nói, "Bây giờ còn chúng tôi thì sao?"
Vì vậy Ta nói, "Được rồi, các con lại đây và chúng ta sẽ tổ chức chương trình ở bên ngoài."
Sáng hôm sau, hai ngàn người ở bên ngoài và hai ngàn người ở bên trong, tất cả họ đều [KHÔNG RÕ - ĐẾN?].
Và sau đó câu hỏi thứ hai là
'Chính phủ Nga có quan tâm đến các giáo lý Sahaja Yoga và
- đưa nó vào hệ thống giáo dục của họ từ đó không?' - Có, họ đã làm vậy. Con thấy đấy, để bắt đầu
uh.. chúng ta có ba bác sĩ, những người có bằng Tiến sĩ Y khoa, ở Delhi;
Họ là những người rất cởi mở về mặt khoa học và họ đã ngạc nhiên trước những bài báo mà chúng ta đưa ra.
Và chúng ta cũng có rất nhiều người được chữa khỏi bệnh trong Sahaja Yoga
nhưng khi họ thấy tất cả những điều này, con thấy đấy, họ nói, "Chúng tôi nhất định phải có nó ở đây," về mặt Y tế và vị bác sĩ,
người đứng đầu Bộ Y tế,
đã mời chúng ta đến văn phòng của ông ấy và ông ấy nói rằng, "Tôi sẽ giao cho Bà quyền phụ trách độc lập và hãy làm những gì Bà muốn."
Nhưng đây là cách dễ nhất vì không phải trả bất cứ thứ gì, các con được chữa khỏi - ý Ta là, đây là điều mà họ không thể hiểu được
vì vậy ông ấy đã giao cho chúng ta quyền phụ trách độc lập, về phía Y tế.
Sau đó Ta nghĩ, ai đó đã đến thăm trường học ở Delhi, có lẽ vậy, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ rất muốn có trường học
về [KHÔNG RÕ - KHÍA CẠNH?] bởi vì họ đang gặp những vấn đề tương tự, như các con, với con cái của họ.
Họ có vấn đề về ma túy, uh.. có những cha mẹ ly thân và
và trẻ em đang trở nên khá bạo lực - tất cả những vấn đề giống như các con đang gặp phải
vì vậy họ muốn thay đổi cuộc sống của con cái họ và họ đã hỏi chúng ta liệu, họ có thể, chúng ta có thể tiếp quản một ngôi trường không.
Họ sẵn sàng cung cấp cho chúng ta một tòa nhà lớn, học sinh, mọi thứ và vé đi lại miễn phí cho các giáo viên
và cả tiền lương cho họ và cho Ta nữa. Ta nói, "Ta không cần, Ta có tiền, Ta có thể."
"Ồ, ồ, chúng tôi muốn trả tiền cho Ngài." Vậy nên toàn bộ sự việc diễn ra rất tự nhiên như thể họ đã tìm thấy điều gì đó rất tuyệt vời mà họ biết,
đó là điều họ muốn thực hiện.
Mẹ có thể giải thích bản chất giáo dục Sahaja Yoga khác biệt như thế nào so với giáo dục thông thường không ạ?
- Các trường học khác sao? - Vâng ạ. - Con thấy đấy, ở các trường học khác
họ chỉ dạy các kiến thức thuộc về tâm trí cho trẻ em, chỉ là tâm trí thôi
nhưng họ không dạy các em biết tôn trọng bản thân và tôn trọng người khác.
Điều tối thiểu của tối thiểu mà lẽ ra họ nên dạy - thì lại không có ở đó. Các em thậm chí còn không tôn trọng giáo viên.
Ngoài ra, giáo viên có thể không đủ phẩm chất để đạt được sự tôn trọng đó; Có thể là vậy, Ta không biết tình hình cụ thể thế nào.
Còn trong Sahaja Yoga, khi trẻ em bước vào, trước hết tất cả các em đều được nhận Sự Khai ngộ,
cha mẹ các em cũng được nhận Sự Khai ngộ, kết quả là có một sự chuyển hóa
và trẻ em trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, lễ phép, hiểu chuyện,
bao dung và các em rất tuyệt vời.
Và như con biết đấy, có nhiều trẻ em sinh ra đã là những linh hồn khai ngộ
nên các em cũng có một nơi để đến. Ngay cả nước Nga cũng có rất nhiều trẻ em như vậy.
- Mẹ có thể giải thích linh hồn khai ngộ là gì, những người sinh ra đã là linh hồn khai ngộ không ạ?
Những đứa trẻ là linh hồn khai ngộ là những người có sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
- Điều này làm cho các em khác biệt như thế nào ạ? - Bởi vì điều đó, điều đó chuyển hóa các em hoàn toàn.
Các em trở nên... chính trực và trở nên rất mạnh mẽ, các em không sợ bất cứ điều gì
Đồng thời các em trở nên giàu lòng trắc ẩn bởi vì đây là những sức mạnh của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Có cách nào để làm cho mọi người hiểu làm thế nào những đứa trẻ này đang được sinh ra bây giờ [KHÔNG RÕ] không ạ?
Ý con là, nhiều người không biết về những đứa trẻ này. Mẹ thấy đấy, chúng được sinh ra cho họ. Họ không hiểu chúng, tại sao trẻ lại cư xử như thế này,
tại sao chúng lại phản ứng như thế này, tại sao lại thế này - giống như nếu con nhìn vào các lý thuyết của Freud thì đều vô lý
rằng nếu đứa trẻ đưa ngón tay vào miệng thì ông ta nói đó là tình dục - không phải vậy.
Đứa trẻ đang cố gắng chỉ ra rằng trung tâm này đang bị tắc nghẽn và con đang ở trong đứa trẻ.
Họ không hiểu làm thế nào để mô tả điều đó nên quy mọi thứ về tình dục - điều đó không đúng.
Vì vậy, các em được nuôi dưỡng theo quan điểm đúng đắn với tình yêu thương, sự trìu mến và tôn trọng.
Ở tất cả các trường học, chúng ta tôn trọng trẻ em và dạy các em rằng: "Bây giờ các con là những yogi,
các con có phẩm giá của riêng mình và các con phải cư xử như một yogi; Các con không thể cư xử như những con chó hoang bình thường.
Và rồi các em hiểu được sự khác biệt. Các con không nên cứ sủa vào người khác; Các em hiểu rằng chúng ta là con người, chúng ta không phải là chó.
Vậy nên cách chúng ta dạy các em cũng vậy, hệ thống là một hệ thống như thế
để các em phát triển phẩm giá, sự thanh thản và nhân cách sâu sắc hơn của chính mình
và các em trưởng thành rất nhanh, trưởng thành; Các em là những người rất chín chắn.
Làm thế nào để các bậc cha mẹ bình thường phát hiện ra con cái họ là những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ ạ?
Từ mọi thứ, trước hết là các em không nói dối,
các em không ăn cắp vặt, các em rất thỏa mãn, hài lòng
nhưng chúng đứng lên chống lại sự bất công.
Ta đưa ra một ví dụ về cháu gái của Ta; Gia đình nó đã đi xuống Ladakh.
Con rể của Ta, các con biết đấy, nó đã viết cuốn sách này về dãy Himalaya nên gia đình nó đã đi xuống Ladakh
và có một vị lạt ma đang ngồi trên bục cao và nói điều gì đó, mặc một loại
áo khoác - ở đó chúng ta gọi là choga -
và mọi người đều đang cúi lạy. Cô bé này không thể chịu đựng được điều đó, các con thấy đấy, nhưng nó vẫn quan sát - nó mới chỉ gần năm tuổi
và rồi nó nhìn thấy cha mẹ mình vì mọi người đều chạm vào chân ông ấy, nên họ cũng đến và cúi lạy.
Lúc đó nó không thể chịu đựng được nữa, các con thấy đấy. Nó đi đến và đứng trước mặt ông ấy với hai tay chống nạnh như thế này.
Nó nói: "Này ông, người đang mặc chiếc áo dài như vậy, ông không phải là một Linh hồn khai ngộ,
tại sao ông lại bắt mọi người chạm vào chân ông?" Và hai người cha mẹ vô cùng xấu hổ.
Ngoài ra có một lần chúng ta có một cuộc họp. Họ mời Ta làm Khách mời Chính cho buổi lễ về Raman Maharishi này, người là một Linh hồn khai ngộ
và tất cả các đệ tử của ông ấy đều tệ hại vô vọng nhưng họ đã mời một người nào đó từ đạo tràng Ramakrishna, người đang mặc cùng một loại trang phục và ngồi cạnh Ta.
Thế là một cô cháu gái khác, tất cả chúng đều đang ngồi ở hàng ghế đầu - rất nhiều Hành giả Sahaja đã đến
thế là nó đột nhiên đứng dậy. Nó nói: "Ôi Bà ơi, làm ơn bảo người đàn ông mặc váy dài này ra ngoài đi ạ. Ông ấy đang phát ra quá nhiều sức nóng và chúng cháu không thể chịu nổi."
Và ông ta được cho là uh.. Vivekananda ở đó, đang ngồi ở đó;
Tên ông ta là Akhandananda, các con thấy đấy. Ông ta bị, sau đó ông ta bị ung thư và cũng đã chết.
Đó là cách chúng cư xử. Các con biết đấy, hành vi của chúng là điều gì đó rất độc đáo
và chúng có tình cảm và lòng trắc ẩn to lớn, thái độ đúng đắn
nhưng mọi người thấy chúng
kỳ quặc bởi vì nếu chúng là các cô gái và chàng trai, chúng không thích hẹn hò và những thứ tương tự, chúng không sa đà vào tình dục
uh.. trước hôn nhân và chúng không có - chúng rất ngây thơ.
Làm thế nào cha mẹ có thể nuôi dưỡng con cái và chăm sóc chúng, bảo vệ chúng ạ?
Cha mẹ phải có được Sự Khai ngộ của mình để hiểu những đứa trẻ này, các con thấy đấy. Thực ra những đứa trẻ này đã mạo hiểm
để được sinh ra cho những người như vậy, điều đó khá nguy hiểm. Hầu hết chúng được sinh ra cho những người là Hành giả Sahaja.
Tất cả các Hành giả Sahaja đều có những đứa con như vậy, tất cả các Hành giả Sahaja.
- Liệu sẽ có một trường học khác ở Melbourne cho những đứa trẻ này không ạ?
- Các con nên cố gắng, Ta đã nói với các con rồi. Các con nên có thêm một cái nữa, sẽ là một ý tưởng hay.
Trường học rất quan trọng. Những đứa trẻ này, Ta nhìn vào chúng, xã hội quá tồi tệ.
Họ đã nói với Ta rằng trẻ em dưới mười hai tuổi ở đây cũng dùng ma túy, các con thấy đấy; Đó là một xã hội đầy thách thức và những đứa trẻ này sẽ bị lạc lối.
Nếu các con có một ngôi trường đàng hoàng, nó sẽ giúp ích cho tất cả mọi người.
Mẹ nói gì về tương lai [KHÔNG RÕ], liệu họ có ổn định với một hình thức chính phủ khác không ạ?
Tất nhiên là họ sẽ làm vậy. Các con thấy đấy, có hai kiểu người ở Nga, Ta đã nhận thấy điều đó.
Có những người là tài xế taxi và tầng lớp lao động bình thường và tất cả những kiểu người như vậy
và cũng có những người được giáo dục rất tốt, được giáo dục rất tốt, những người thông minh, đọc nhiều hiểu rộng
những chuyên gia, bác sĩ, những người rất được khai sáng xét về mặt
giáo dục. Vì vậy, những người lái xe này và tất cả những thứ họ khao khát -
và nếu các con đến đó, họ sẽ hỏi xin thuốc lá Mỹ hoặc những thứ tương tự như vậy.
Trình độ của họ, trình độ của họ thì khác nhưng hầu hết những người này, họ chỉ muốn có Spirit của mình.
Bây giờ uh.., người Hồi giáo này, họ được gọi là gì nhỉ
- Azerbaijan - Azer, Azerbaijan? Azerbaijan
Họ đã, khi Ta đến Nga trước đây cũng vậy,
họ thực sự sống trong sự giàu có tột bậc.
Họ có những chiếc giường rất lớn, cái mà chúng ta gọi là takhatas - lớn như thế này
và dưới những giàn nho, các con thấy đấy, những cây nho
- và họ sẽ lấy nho ra và ăn như - các con thấy đấy, ngày xửa ngày xưa [UNCLEAR] - [UNCLEAR] - cùng một phong cách, các con thấy đấy, rất vương giả
và sẽ có hookas và tất cả những thứ đó để hút
trong khi ở phía bên kia, những người Afghanistan, tội nghiệp, là những người nghèo khổ
và họ là những người rất giàu có, về bản chất Ta thấy ở đó, thức ăn đó
và rượu và đồ uống và mọi thứ, quần áo -
Người Nga cũng có quần áo rất tốt; Rất rẻ, các con sẽ không tin quần áo rẻ đến mức nào đâu!
Mọi thứ ở đó rất rẻ, rất rẻ. Đi lại chỉ tốn năm xu
cho hàng dặm đường, những chuyến tàu đẹp đẽ và tất cả.
Bây giờ vấn đề nảy sinh khi Gorbachev đến là các quan chức không muốn dân chủ
bởi vì họ sẽ mất quyền lực nên họ đã tạo ra vấn đề này, vấn đề giả tạo - đây chỉ là một vấn đề giả tạo.
Họ có rất nhiều thức ăn, họ có mọi thứ nhưng
điều mà Gorbachev đã phát hiện ra là trừ khi và cho đến khi người ta có
sự khích lệ, mọi người không muốn sản xuất nhiều hơn
và ở Nga ai cũng có nhà, tất cả mọi người. Ngay khi kết hôn, người ta sẽ có một căn hộ.
Và họ không hề hay biết. Họ nghĩ rằng ở phương Tây mọi thứ đều được dát vàng; Họ nghĩ như vậy - nhưng không phải thế.
Vì vậy cuộc sống của họ không quá chật vật nhưng ông ấy cảm thấy rằng
sau một thời gian động lực làm việc sẽ biến mất và cũng đang giảm đi một chút.
Họ không thể sản xuất đủ lương thực và những thứ tương tự, sự quan tâm của họ đã thay đổi nên ông ấy nghĩ tốt nhất là mang lại dân chủ
nhờ đó mọi người sẽ cảm thấy rằng đây là đất nước của chính họ và họ nên nỗ lực và họ nên có những sự khích lệ.
Úc đang ở giữa một chiến dịch bầu cử Liên bang, Mẹ có cảm thấy rằng có bất kỳ chính trị gia nào đã khai ngộ
ở [UNCLEAR -MANALOT?] không ạ? [CƯỜI]
Ta nghĩ, New Zealand đã có một người - giờ ông ấy không còn nữa, Ta không biết ông ấy đã đi đâu.
- Ông ấy đã nghỉ hưu. - Ông ấy vẫn ở trong chính phủ đó, thưa Mẹ nhưng ông ấy đã nhận một chức vụ khác ngoài Thủ tướng - Ông ấy đã nhận chức khác sao?
Ông ấy làm chức khác, ông ấy là bộ trưởng, ông ấy là Bộ trưởng Tư pháp hay chức gì đó tương tự thay vì Thủ tướng, thưa Mẹ.
Họ hẳn đã hành hạ cuộc sống của ông ấy, ông ấy chỉ có một mình. Các con thấy đấy, để làm được điều đó các con phải có nhiều người [UNCLEAR]
Ta không biết. Hãy cứ cầu nguyện để các con có được một người như vậy.
Con cũng làm việc với hai chính trị gia. Con làm việc với một chính trị gia Tiểu bang và một chính trị gia Liên bang nên họ là những người tốt, con hy vọng vậy
- điều đó - Tốt hơn là hãy cho họ sự khai ngộ. - Con đã nói với họ về Mẹ nhưng họ vẫn còn hơi dè dặt [KHÔNG RÕ]
- Chúng ta có thể nói về việc Phong chức Quốc tế cho Phụ nữ [KHÔNG RÕ] không ạ? - Thật vô lý,
Hoàn toàn vô lý!
Các con thấy đấy, Ta đã hỏi cha của Ta tại sao, ít nhất Martin Luther lẽ ra nên đưa ra
sự phục hồi vị thế của Mẹ Chúa Giê-Su - tại sao ông ấy không làm điều đó?
Và ông nói, "Có lẽ đây là giải pháp tình thế của ông ấy
bởi vì ông ấy nghĩ rằng thời đó có những người Hồi giáo và người Hồi giáo sẽ không chấp nhận một người phụ nữ
ở vị trí như vậy nên chỉ để làm hài lòng người Hồi giáo, ông ấy hẳn đã làm thế. Ta nói, đây là sai lầm lớn nhất
bởi vì phụ nữ là các Shakti, họ là sức mạnh, họ là sức mạnh tiềm năng của
và nói rằng họ không thể được phong chức, ý Ta là, hoàn toàn vô lý. Thực ra,
tất cả những điều này là công việc của Mẹ Thuỷ Tổ, của Athena.
Ngoài ra, nói rằng Đức Thánh Linh giống như một con chim bồ câu là một điều khác
điểm gây hiểu lầm. Các con có Chúa Cha - được rồi -
các con có Chúa Con là Thượng đế - còn Mẹ thì sao?
- Vâng ạ. [CƯỜI] - Về mặt logic. Đó là Người Mẹ bị thiếu vắng,
mà chúng ta gọi là Đức Thánh Linh, chính là Mẹ. Và Chúa Giê-Su đã nói, "Ta sẽ gửi cho các con
Đức Thánh Linh." Ngài có thể gửi Đức Thánh Linh bằng cách nào? Ngài sẽ gửi một con chim bồ câu từ đó xuống hay sao?
Điều này liên quan nhiều hơn đến cái mũ